process - Äußerer Tag zur Festlegung eines neuen Prozesses
process-step - Ein einzelner Prozessschritt mit einem genauen Ziel
dialog - Eine einzelne Ansicht mit Eingabefeldern

Eingabe Attribute:
name : string - Der technische Name der Eingabemethode. Datenbanktabellen und Platzhalter in Formularen werden an diesem Namen erkannt.
description : string - Der in der UI erscheinende Bezeichner.
obligatory : bool - Erlaubt leere Eingaben ?

Syntax-Beispiel: <number name="[left_vac_days]" description="Resturlaubstage" obligatory="true"/>

Textboxes:
number - Erlaubt ganzzahlige Eingaben
decimal - Erlaubt dezimale Eingaben
text - Erlaubt beliebige Eingaben

Dropdownmenus:
teacher-dropdown: Lädt eine Liste von Lehrern aus der Datenbank und gibt standardmäßig Vor- und Nachname zurück
student-dropdown: Lädt eine Liste von Schülern aus der Datenbank und gibt standardmäßig Vor- und Nachname zurück

Other input types:
date-picker: Zeigt eine Datumsauswahl an und gibt ein Datum im Format DD.MM.JJJJ zurück

Process Elements:
validation - Zeigt einen Button zur Genehmigung des aktuellen Standes an
mailnotify - Sendet eine Benachrichtigungsemail

Attribute:
target - Muss vom Typ teacher oder ein Standardtyp sein (z.B. secretary) und gibt das Ziel an das die Email erhalten soll
text - Der Inhalt der Email. Darf Platzhalter beinhalten.

receipt - Erzeugt beim aktuellen Bearbeitenden einen Beleg nach der gegebenen Vorlage

Attribute:
filename = Name der Vorlage
